СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Настоящим, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», я, субъект персональных данных, свободно, своей волей и в своём интересе даю согласие Оператору:

ООО «Местро» (ИНН/ОГРН: [указать], юридический адрес: [указать])
(далее – Оператор)

на автоматизированную и неавтоматизированную обработку моих персональных данных в соответствии со следующим перечнем:

1. Перечень персональных данных, на обработку которых даётся согласие:
• Фамилия, имя, отчество (при наличии);
• номер мобильного телефона.

2. Цели обработки персональных данных:
• регистрация и создание учётной записи в мобильном приложении «Mestro»;
• предоставление доступа к функционалу приложения (в том числе для замерщиков, работы с объектами, клиентами, отчётами);
• идентификация пользователя при входе в приложение и при совершении действий, требующих подтверждения;
• восстановление доступа к учётной записи с использованием номера телефона;
• направление информационных, технических и сервисных сообщений, связанных с использованием приложения;
• анализ и улучшение работы приложения (обезличенная статистика).

3. Способы и сроки обработки
Обработка персональных данных осуществляется с использованием средств автоматизации и без них.
Согласие действует с момента его предоставления и до момента его отзыва в письменной форме.

4. Отзыв согласия
Я проинформирован(а), что могу отозвать настоящее согласие путём направления письменного заявления на электронный адрес Оператора: [support@mestro.ru] с пометкой «Отзыв согласия на обработку ПДн». В этом случае Оператор обязан прекратить обработку моих персональных данных и уничтожить их в течение 30 календарных дней с даты получения такого заявления.

5. Передача третьим лицам
Я даю согласие на передачу моих персональных данных (только номера телефона) третьим лицам – операторам связи и провайдерам услуг проверки номера (например, uCaller, Notificore, MainSMS и др.) исключительно для целей подтверждения номера телефона при регистрации и восстановлении доступа. Оператор гарантирует, что такие лица обеспечивают конфиденциальность и безопасность персональных данных в соответствии с законом.

6. Подтверждение ознакомления
Настоящим подтверждаю, что ознакомлен(а) с положениями Федерального закона № 152-ФЗ, своими правами субъекта персональных данных и обязанностями Оператора.
